Портфолио: инженер по тестированию

Обо мне:
Привет! Меня зовут Наталья.
Я наачинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии:
1. Jira
2. Redmine
3. Qase.io
4. SQL
5. Postman
6. Fiddler
7. Swagger
8. Trello
9. Charles
10. Git
11. Chrome DevTools

Проекты:
Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:

- сделать тест-план
- подготовить тестовую документацию
- провести тестирование
- написать отчет о результатах тестирования

Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат):
ссылка на проект (см.подсказку)

Выводы (итоги):

Итог №1
Итог №2

Проект 3: тест приложения Skyeng для изучения английского языка

Что нужно было сделать:

сделать тест-план
подготовить анализ требований (вопросы к требованиям)
подготовить тестовую документацию к ситуациям и видеопрактике (чек-листы или тест-кейсы)
провести анализ выбора устройства
подготовить отчет о тестировании (со ссылками на баг-репорты, если они найдены)
Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

Выводы (итоги):

Итог №1
Итог №2

Проект 4: тест веб-приложения для учителей от Skyeng

Что нужно было сделать:

сделать тест-план
подготовить тестовую документацию
провести тестирование
написать отчет о результатах тестирования
Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

Выводы (итоги):

Итог №1
Итог №2

Контактная информация
Email: tassy@mail.ru
